# 温州商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26619: 匿名 (2024 年 08 月)</li>
<li>A28229: 匿名 (2025 年 05 月)</li>
<li>A28952: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26619: 是

- A28229: 是（菁英计划）

- A28952: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26619: 有

- A28229: 有

- A28952: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26619: 有

- A28229: 有

- A28952: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26619: 有

- A28229: 有（大一）

- A28952: 大一要上后面不用

## Q: 有晨跑吗？

- A26619: 没有

- A28229: 无

- A28952: 🈚

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26619: 每个学期不一样，不可以骑车

- A28229: 男生2km\*45次满分，不能骑车

- A28952: 男2女1.6每学期45次 我们用的闪动校园但是似乎后面来的话软件不一样 不能骑车因为打卡区域画的很小

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26619: 正常

- A28229: 和正常无异

- A28952: 正常放 考完试就能跑路看你考试安排

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26619: 允许，校内送餐上楼

- A28229: 允许，校内外卖送餐上楼

- A28952: 🉑 校内外卖送餐上楼 校外外卖有集中点可以去拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26619: 不便利，没地铁，公交一个半小时

- A28229: 还行

- A28952: 校门口有公交车 偏远山区（笑）去市区公交一个小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26619: 有

- A28229: 有

- A28952: yes 德涵（宿舍名）一间寝室一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A26619: 还可以

- A28229: 网线协商速率100Mbps，wifi能到200Mbps

- A28952: 要办校园卡 限两个设备连（手机/平板＆电脑）手机平板算同一种设备不能同时连

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26619: 11

- A28229: 11点断照明断校园网，插座电不断

- A28952: 工作日晚11-早6断灯断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26619: 贵，看运气

- A28229: 还行，没有出现异物

- A28952: 贵 有空可以去隔壁温带蹭饭那边便宜 异物我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26619: 全天

- A28229: 全天

- A28952: 跟网电一样断

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26619: 不可以

- A28229: 不能，但是可以滑板车

- A28952: 要有通行证但是限制不发了所以不能 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A26619: 不限

- A28229: 无

- A28952: 自费电你有钱随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26619: 图书馆

- A28229: 11点后必须回寝

- A28952: 寝室 话说都温商了基本没有会通宵自习的 不通宵打游戏就不错了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26619: 可以

- A28229: 能

- A28952: 🉑 不带电脑等着痛苦吧

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26619: 支付宝

- A28229: 一卡通，食堂可刷卡微信支付宝刷脸

- A28952: 校园卡 支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26619: 会

- A28229: 会

- A28952: 大一会集中办 你有卡可以不去

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26619: 贵

- A28229: 正常水准

- A28952: 外包的 买零食可以出门买外面便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26619: 还可以

- A28229: 不错的

- A28952: 一个菜鸟驿站 收货地址直接写：温州市瓯海区茶山街道温州商学院国际楼菜鸟驿站 就行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26619: 还可以

- A28229: 貌似就哈啰

- A28952: 哈啰单车 还有种代步车需要有点平衡感 我室友骑平衡车拉伤过膝盖（笑）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26619: 6.11

- A28229: 刷脸进入校园和寝室楼，刷卡进入寝室

- A28952: 晚11 剩下报晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26619: 不可以

- A28229: 不查寝，11点封楼，晚归有处分

- A28952: 有门禁 宿舍是刷脸进的 封寝 报备能回 查寝是每周三下午来查你卫生 还有辅导员随机下寝但是频率不高

## 自由补充部分

A26619: 上大学很无聊

***

A28229: 我是国际学院的学生，其余不知

***

A28952: 跑！傻逼学校！

有毅力去复读！没毅力你来也是混！

有出国规划还可以试试但是除非没路了千万别来！